(ម៉ាស៊ីន RUmbles)
-(បក្សីកំពុងញ័រ)
-♪ (លេងភ្លេងដោយហ៊ាន)♪
(គោះ​ស្នែង​រថយន្ត)
RICH៖ មក​ហើយ លីលី!
-♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
-(ជជែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
CLINT BOWERS៖
លីលី នៅពេលដែលយើងបាននិយាយចុងក្រោយ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនប្រាកដថា
អ្នកអាចពិពណ៌នាបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
នៅរោងមហោស្រពយប់នោះ។
នៅតែមិនអាច ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ ព្រោះ
ដោយសារតែយើងទទួលបាន
រូបភាព, Chief Bowers ។
យើងមានមួយកន្លែងដែល
រឿងនេះមើលទៅ
ដូចជាកំណែបិសាច
របស់ Teddy,
- ដែលគួរឱ្យខ្លាចមិនគួរឱ្យជឿ
- សម្បូរបែប។
តើគាត់ជានរណា?
Ricardo Santo, លោក។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Rich ។
អ្វីក៏ដោយដែលសម្លាប់ Teddy, Phil
និង Susie
វាបានមកតាមពួកយើងម្តងទៀត
កាលពីយប់មិញនៅក្នុងទីបញ្ចុះសព។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅទីបញ្ចុះសពនៅពេលយប់?
ដូច្នេះ បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Bembe
បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ
-ពូខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ--
-ពួកយើងទើបតែកាត់។
បាទ យកផ្លូវកាត់ទៅផ្ទះ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាទើបតែ
មានកាមេរ៉ាជាមួយអ្នក
នៅពេលដែលវាបានធ្វើ។
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ។
អញ្ចឹងតោះមើលទាំងអស់គ្នា។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Kirn, Wallace មើលរឿងនេះ។
ព្រះយេស៊ូវ H. Christ.
-KIRN : ស្អីហ្នឹង?
-WALLACE៖ ខ្ញុំមិន...
CLINT: តើនោះជា...
តើនេះជាសត្វព្រាបមែនទេ?
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ) ♪
LILLY BAINBRIDGE៖
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើនេះជាអ្វី? អូ ផ្កាស្លាប់។
មានប្រយោជន៍។ ថ្មគោលរបស់មីងម៉ារី។
ដើមឈើមួយ។ (SCOFFS)
ឈប់ រង់ចាំ។ មើលមួយនោះ។
បាទ នោះហើយជាវា នៅទីនោះ។
(SIGHS)
♪ (តន្ត្រីប្រែជាសប្បាយ) ♪
- រូបសំណាក?
- អត់ទេ អ្នកខ្វាក់?
វាជាត្លុក!
អ្នកមើលសំនៀងរបស់អ្នក, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
អ្នកដើរចូលទៅក្នុងការិយាល័យនេះ
និទានរឿងខ្លីៗ
ហើយអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនេះជាភស្តុតាង?
រឿងតែមួយគត់នេះគឺជាភស្តុតាង
គឺថាអ្នក, Lilly Bainbridge,
កំពុងព្យាយាមទិញ
សំបុត្រមួយជើង ដោយខ្លួនឯង។
ត្រឡប់ទៅ nuthouse វិញ ។
កូនៗ​រក្សា​ច្រមុះ​របស់​អ្នក
​ពី​ជំនួញ​ប៉ូលិស
ឬ ghouls និង goblins
នឹងមានការ ព្រួយបារម្ភ តិចតួចបំផុត ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯង
ច្បាស់ឥតខ្ចោះទេ?
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
♪ ("ស្នាមញញឹម និងខ្សែបូ" ដោយ
ការអត់ធ្មត់ និងការប្រុងប្រយ័ត្ន) ♪
♪ ស្នាមញញឹមគឺជាអ្វីដែលពិសេស♪
♪ ខ្សែបូគឺជាអ្វីដែលកម្រ♪
♪ ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងពិសេស
ហើយខ្ញុំនឹងកម្រ♪
♪ ជាមួយនឹងស្នាមញញឹម
និងខ្សែបូនៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សស្រី ដែលគេកត់សម្គាល់♪
♪ ចំណាយ​ច្រើន
​ជាង​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ប្រណិត ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​កត់​សម្គាល់
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លៀកពាក់♪
♪ ជាមួយនឹងស្នាមញញឹម
និងខ្សែបូនៅក្នុងពូករបស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំកាន់តែធំ♪
♪ បញ្ហារបស់ខ្ញុំកាន់តែតូចកាន់តែធំ♪
♪ កាន់តែខ្លាំងខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែជឿវា ♪
♪ ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមាន
អ្វីបន្ថែម ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំនឹងដឹងពី
អ្វីដែលត្រូវពាក់♪
♪ ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងពិសេស
ហើយខ្ញុំនឹងកម្រ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីដែល
លើសពីការប្រៀបធៀប♪
♪ខ្ញុំនឹងកត់សម្គាល់♪
♪ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់​ស្នាម​ញញឹម
​និង​ខ្សែ​បូ​ក្នុង​សក់​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំកាន់តែធំ♪
♪ បញ្ហារបស់ខ្ញុំកាន់តែតូចកាន់តែធំ♪
♪ កាន់តែខ្លាំងខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែជឿវា ♪
♪ ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមាន
អ្វីបន្ថែម ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំនឹងដឹងពី
អ្វីដែលត្រូវពាក់♪
♪ ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងពិសេស
ហើយខ្ញុំនឹងកម្រ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីដែល
លើសពីការប្រៀបធៀប♪
♪ខ្ញុំនឹងកត់សម្គាល់♪
♪ព្រោះខ្ញុំនឹងពាក់ស្នាមញញឹម♪
♪និងខ្សែបូនៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ (ចម្រៀងបញ្ចប់) ♪
(ស្បែកជើងប៉ាតាស្រែក)
RONNIE GROGAN:
ប្រហែលជាវាជារឿង Dracula ។
អ្នកដឹងទេ ដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ធ្វើម៉េចយើងមិនអាចមើលឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់?
ប៉ុន្តែយើងបានឃើញគាត់។
វា​អាច​សម្លាប់​យើង
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​បាន​កើត​ឡើង​ទេ។
វាដូចជាកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺស្វែងយល់
ប្រសិនបើមានប្រវត្តិនៃរឿង
បែបនេះកើតឡើងនៅ Derry ។
លីលី ម៉ាក់របស់អ្នក
ធំឡើងនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ។
តើនាងធ្លាប់និយាយ
អ្វីប្លែកទេ?
ទេ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំសួរនាងអំពីវា
នាងនឹងបញ្ជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅ
Juniper Hill វិញ។
-(ស្រែក) ប៉ុន្តែអ្នកបានលឺអ្វី
- -(SHUSHES)
អ្នកបានឮអ្វីដែល Bowers និយាយ។
ពួកគេនឹងផ្ទេរឪពុកខ្ញុំ
ទៅ Shawshank ។
អ្នកមិនត្រលប់
ពីកន្លែងនោះទេ។
- សូមខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
--- គ្មានមនុស្សពេញវ័យណាដែលជឿទេ។
អ្វីដែលយើងបានឃើញ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍) ♪
រង់ចាំ។
- ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាច។
-♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់)♪
INGRID: ខ្ញុំមិនបានគិត
អំពីវាប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំចាំថាក្មេងខ្លះ
បាត់ខ្លួនក្នុងទសវត្សរ៍ទី 30 ។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
ពិតមួយចំនួន។
ពិតជា?
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺជាជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
ហើយ​គ្រួសារ​ជា​ច្រើន
​បាន​អត់​ឃ្លាន ហើយ​ក្មេង​ខ្លះ
ពួកគេទើបតែបាត់មួយយប់។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​រត់​ទៅ​រក
​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង
ឬព្យាយាមសម្រាល
បន្ទុកគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេគឺជាពេលវេលាដ៏លំបាក។
♪ (តន្ត្រីទន់ភ្លន់លេង
លើអ្នកនិយាយ) ♪
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដូច ...
តើអ្នកកំពុងពណ៌នាអំពីអ្វី?
អូ ទេ ជាទីស្រឡាញ់។ (សើចចំអក)
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​បញ្ឈប់​អ្នក។
ពីការព្យាយាមស្វែងយល់ពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
ថាជាមួយមិត្តល្អ
នៅក្បែរអ្នក
អ្វីក៏ដោយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយវាហាក់ដូចជា
អ្នកមានរបស់ទាំងនោះ។
♪ ("BASIN STREET BLUES"
ដោយ​បងប្អូន​មីង​កំពុង​លេង)♪
♪ អូ ផ្លូវ Basin ♪
♪គឺផ្លូវ♪
-♪ កន្លែងណាទាំងអស់♪
- (គោះទ្វារ)
♪ ឥស្សរជនជួប♪
♪នៅទីក្រុង New Orleans ♪
♪ ទឹកដីនៃក្តីស្រមៃ
អ្នកនឹងមិនដែលដឹង... ♪
ជំរាបសួរ។ មែនហើយ នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
គិតថាខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នកពីបញ្ហា
នៃការចំបាប់វានៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
សប្បាយចិត្តណាស់ រកបានផ្ទះល្អ
ខ្ញុំកំពុងឆុងកាហ្វេ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេ
ចំពោះកាហ្វេមួយពែង។
-CHARLOTTE HANLON៖ មិនអីទេ។
-(សើចចំអក)
-CHARLOTTE: ចូលមក។
-ROSE: អរគុណ។
(ការបិទទ្វារ)
♪ ("នៅពេលដែលវាងងុយគេង
នៅភាគខាងត្បូង"
ដោយ BILLIE HOLIDAY PLAYING) ♪
ដូច្នេះ ប្រជាជនរបស់អ្នកមកពី
ជុំវិញផ្នែកទាំងនេះដើម?
ដូនតា​ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ទី​លំនៅ
​ក្នុង​ជ្រលង​ភ្នំ​នេះ
ប៉ុន្តែ​ស្រុក​កំណើត​របស់​យើង
​មាន​ទំហំ​ធំ​ជាង​កាល​ពី​ដើម​។
- CHARLOTTE៖ ហ៊ឺ។
- យើងនឹងដើរតាមហ្វូង elk
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Nova Scotia
និងត្រឡប់មកវិញ។
នោះគឺមុនពេល
Manifest Destiny ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនដែល
ទៅកាណាដាខ្លួនឯងទេ។
-ROSE: អត់?
-ម-ម.
ខ្ញុំនៅតែមានបងប្អូនជីដូនមួយនៅទីនោះ
ភាគខាងជើងនៃព្រំដែន។
មែនហើយ អ្វីដែលគេហៅថា
ព្រំដែន។
(សើច) សម្រាប់ពួកយើង
វាគ្រាន់តែជាបន្ទាត់នៅលើផែនទីប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ឹម
ដូច្នេះ តើ
​ស្វាមី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​កែ​សម្រួល​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា
​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​រវល់
ធ្វើការលើបំពង់ថ្មីនោះ។
អូ Leroy គឺជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មានអ្វី
ដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះ។
មិន​មែន​ថា​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​គាត់​ធ្វើ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ...
ទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរអំពីថ្ងៃរបស់គាត់
វាជាសន្តិសុខជាតិ
ហើយចាត់ថ្នាក់ថា។
មនុស្សមានអាថ៌កំបាំងច្រើនជាង
ផ្នូររបស់ស្តេច Tut ។
ស្តាប់ទៅដូចជាឯកោបន្តិច។
អូ ខ្ញុំបានដឹងពី
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងចុះឈ្មោះសម្រាប់
នៅពេលដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយ flyboy ។
គាត់មិនសួរបញ្ជាទេ។
ខ្ញុំសួរអ្វីៗទាំងអស់។
-(សើច) -
នោះហើយជារបាំ។
(សើចចំអក)
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
រ៉ូសៈ ពិតណាស់។
នេះ...
រកស៊ីជាមួយល្ខោន
ក្មេងបាត់...
វាជារឿងដ៏អាក្រក់មួយ។
តើខ្ញុំត្រូវព្រួយបារម្ភទេ?
♪ (មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​) ♪​
Derry គឺជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែអ្វីៗកើតឡើង
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
មិន​ដែល​មាន​គំនិត​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​រក្សា
​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​នៅ​ជិត​ឡើយ។
-♪ (តន្ត្រី FADES)♪
-(CUP CLINKING)
រ៉ូស៖ ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
បើត្រូវការអ្វី អាចនិយាយគ្នាបាន...
(ចុចប៊ិច)
-...មិត្តភ័ក្តិ...
-(ប៊ិចសរសេរ)
(ចុចប៊ិច)
... ហៅខ្ញុំ។
♪ ("តើខ្ញុំនិយាយអ្វី"
ដោយ RAY CHARLES PLAYING) ♪
♪ ហេ
ម៉ាក់ កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី ♪
♪ មកស្រលាញ់ប៉ារបស់អ្នក
ពេញមួយយប់ ទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ ♪
♪ ហេ, ហេ, មិនអីទេ♪
(សើច)
♪មើលក្មេងស្រី
ជាមួយនឹងចិញ្ចៀនពេជ្រ♪
♪នាងដឹងពី
របៀបអង្រួនរបស់នោះ♪
♪ មិនអីទេ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ♪
♪ ហេ ហេ ♪
-JACOBS: នេះយើងទៅ។
-♪ (SONG FADES)♪
-JACOBS៖ នេះ​ហើយ។
-JAX: Hallorann!
-REGGIE DAVIS៖ តោះ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ sh-- (SPITS)
- អូ នរកទេ។
-JAX: (សើច) ខ្ញុំបានឃើញ។
អូ ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកឃើញ
ពន្លឺនៅទីនេះ។
- អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។ សង្កត់។
-REGGIE: បុកភ្លើង។
-JAX: ហេហេ។
-REGGIE: អញ្ចឹងទៅ។ អ្នក...
-JAX: មិនអីទេ។
-REGGIE: អ្នកបានធ្វើវា។ អ្នកបានធ្វើវា។
(ខ្សឹប) ខូច។
ហេ វាមិនឆ្ងាយ ពីមូលដ្ឋាន បន្តិចទេ ?
REGGIE: ល្អណាស់។
មានន័យថា គ្មានអ្នកណា
មករំខានយើងទេ។
- អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា​របស់​យើង​?
- វរសេនីយ៍ឯកបាននិយាយថាយើងអាចប្រើវាបាន។
ត្រូវហើយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ
​ថា​ពាក្យ​«​បណ្តេញ​ចេញ​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
-JAX: ទេ -
វាជាកន្លែងផ្ទុកទាំងអស់នៅទីនេះ។
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការ,
ពួកគេបានសម្អាត
ជាយូរមកហើយ។
JACOBS: មកឥឡូវនេះ។
មើលនេះ។
- ឌីក ហាឡូរ៉ាន់៖ អ្វី?
- វាជាការរញ៉េរញ៉ៃ។
HALLORAN: បាទ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់នោះគឺ
វាមានសក្តានុពល។
អូ នរកទេ។
ទេ មើល។ អ្នកដាក់របារនៅទីនេះ
ដាក់ Hi-Fi នៅទីនោះ។
-(ទ្វាររបើក)
-ហេ។
ហេ, ហេ, Hallorann ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចទទួលបាន ដូចជា ក--
អាំង ឬចានក្តៅ
ឬរបស់អ្វីមួយ អ្នកដឹងទេ?
យើងអាចប្រែក្លាយវា
ទៅជាផ្ទះបាយ!
- រីជី៖ អូ!​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​
HALLORAN: និងកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ។
-(JAX CHUCKLES)
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយផ្អែកលើមូលដ្ឋានបានទេ។
-JAX: អូ!
-(អ្នកបើកយន្តហោះនិយាយលេងសើច)
មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ​បាន​ទេ
រហូត​ដល់​យើង​សម្អាត​សត្វ​ប្រមឹក​នេះ។
មក។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សើច​ដូច​ជា
​យើង​មិន​ត្រូវ​សម្អាត​លាមក​នេះ​។
- ខូច។
-តោះ​សម្អាត​នេះ​ទៅ​លោក​អ្នក​ស្រី។
-REGGIE: បាទលោក។
-(ការភ្ជាប់ដប)
JACOBS:
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
វាធ្ងន់ដូចឋាននរក។
REGGIE: មកទៀតហើយបងប្អូន។
ប្រហែលជាយើងអាចប្រើ
របស់ទាំងនេះពីរបី
នៅទីនេះ។
-♪ (EERIE MUSIC PLAYING)♪
-JACOBS: ខូចអស់ហើយ។
JAX: មានអាហារនៅទីនេះ។
JACOBS:
មានអាហារនៅទីនេះ? ស៊ី។
-(ជជែកមិនដាច់ពីមាត់)
-(សំឡេងកណ្តឹងសាលា)
♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
អ្នកនិយាយ៖ (អ្នកនិយាយ)
មានពន្លឺភ្លឺ
ភ្លឺជាងព្រះអាទិត្យ។
វាអាចបំផ្លាញអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ឬបោះអ្នកប្រឆាំងនឹងដើមឈើ
ឬជញ្ជាំង។
- វាជាការផ្ទុះដ៏ធំមួយ ...
- (ការផ្ទុះ)
...វាអាចវាយកម្ទេចអគារ
និងគោះផ្លាកសញ្ញាបាន
និងបំបែកបង្អួចនៅទូទាំងទីក្រុង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទា
ហើយគ្របដណ្តប់ដូច Bert ...
-(ស៊ីរ៉ែនផ្លុំលើអ្នកនិយាយ)
-... អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
គ្រាប់បែកបរមាណូ
អាចដុតអ្នកបាន។
អាក្រក់ជាងការ sunburn ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច,
- ជាពិសេសកន្លែងដែល
អ្នកមិនត្រូវបានធានារ៉ាប់រង។
-♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍) ♪
អ្នកធ្វើបទបង្ហាញ៖ ឥឡូវនេះ អ្នក និងខ្ញុំ
មិនមានសំបកទេ។
វារចូលទៅក្នុង
ដូច Bert the Turtle,
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បិទ​បាំង
​តាម​វិធី​របស់​យើង។
ដំបូងអ្នកទា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្របដណ្តប់។
និងតឹងតែងណាស់,
អ្នក​គ្រប​ផ្នែក​ខាង​ក្រោយ
​នៃ​ក និង​មុខ​របស់​អ្នក។
ទា និង​គម្រប
​ក្រោម​តុ...
♪ (តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ត) ♪
♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
-(ការបើកទ្វារ)
-Hmm កំពុងរកមើលទាំងនេះមែនទេ?
♪ (មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​) ♪​
CHARLOTTE៖ ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​ខ្លួន
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​របស់​ទាំងនេះ
នៅក្នុងស្រោមសំបុត្រមួយ
នៅខាងក្រោយថតនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង Will?
-(ស្ទាក់ស្ទើរ) ខ្ញុំជា--
- CHARLOTTE: ហើយកុំកុហកខ្ញុំ។
Ronnie គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ស្បថ​ថា​ឪពុក​នាង​មិន​បាន​ធ្វើ
ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿ​នាង
ប៉ុន្តែប៉ូលីសមិនធ្វើទេ
ព្រោះគាត់ធ្វើការនៅរោងកុន។
បាទ កូនដឹងហើយ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ និងកូនៗមួយចំនួនទៀត...
បានជួបដើម្បីព្យាយាមរក
វិធីជួយនាងនៅពេល ...
ពេលណា?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-(SNIFFLES)
វាងងឹតហើយ។ (SNIFFLES)
ហើយមាននរណាម្នាក់មកតាមយើង។
(SNIFFLES)
យើងភ័យខ្លាច ហើយយើងរត់
ប៉ុន្តែ Ronnie មានកាមេរ៉ា
ហើយនាងកំពុងព្យាយាម...
ព្យាយាម​យក
​រូបភាព​ខ្លះ​មក​...
(GASPS, SOBS)
- មិនអីទេកូន។ (SHUSHES)
-(នឹង ហាន់ឡុង សូប)
♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
មិនអីទេ
លែងរត់ជុំវិញទៀតហើយ
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថា
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
- អ្វី?
- សាលារៀននិងត្រឡប់មកវិញហើយនោះហើយជាវា។
- ម៉ាក់។
- មិនមែនពាក្យផ្សេងទេ។
ប៉ា​ឯង​ដឹង​ថា
​ឯង​រត់​ពេញ
​ព្រៃ​ទាំង​យប់
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន
​ទោស​អាក្រក់​ជាង​នោះ។
-(SNIFFLES)
- យើងនឹងរក្សាវានៅចន្លោះពួកយើង...
លើកនេះ។
(សត្វល្អិតស្រែក)
តើសប្តាហ៍ដំបូងរបស់អ្នក
នៅសាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
- មិនអីទេ។
-LEROY HANLON៖ សុខសប្បាយទេ?
ផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតខ្លះមកខ្ញុំ។
♪ (
ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ) ♪
បន្តទៅកូន។ ប្រាប់គាត់។
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
- មានក្មេងស្រីម្នាក់។
-♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
- ម៉ាក់។
- អូ។ (សើច) មិនអីទេ។
កុំខ្មាស់ក្មេងប្រុស Char ។
តើខ្ញុំអាចលើកលែងទោសបានទេ?
- អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំបង្អែមទេ។
- ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្ទះ។
មិនអីទេ។ ទៅទៀត។
ដូច្នេះហើយ ក្មេងស្រីនោះ...
ខ្ញុំមានន័យថា តើនាង...
(សើចទាំងពីរ)
ឡេរ៉ូ៖ អ្នកដឹងហើយ។
(សើច)
- តើអ្នកធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
- អឺម...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទ។
ហ៊ឹម
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានគិត,
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
អ្នកទាំងពីរអាចធ្វើអ្វីមួយ។
រវល់ណាស់តាំងពីយើងមកដល់ទីនេះ។
អាចជាការល្អក្នុងការយកគាត់
ចេញពីក្បាលរបស់គាត់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
បាទ។
- ប្រហែល។
- បាទ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
-(ជើងដើរចេញ)
-♪ (ការលេងតន្ត្រីដែលគួរអោយអាណិត)♪
(ការភ្ជាប់ចាន)
-♪ (តន្ត្រីបន្ត)♪
-(បក្សីកំពុងស្រែកយំ)
♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
ល្អណាស់។
(បក្សីកំពុងហៅ)
-ប៉ា?
-ហឹម?
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ត្រូវ? (សើច)
ខ្ញុំកំពុងមានពេលវេលានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចំណាយពេលនៅក្នុងធម្មជាតិ
ជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ដូចខ្ញុំធ្លាប់ជាមួយប៉ុបរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពី
មិត្តស្រីថ្មីរបស់អ្នកនេះ។
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
(LEROY GRUNTS
និង SNickers លេងយ៉ាងពេញទំហឹង)
(នឹងសើចចំអក)
មិនទាន់ទេ? ឆ្នាំគឺក្មេង។
(GIGGLES)
(លេងពេញ) អូ។
(សើចទាំងពីរ)
- ក្មេងឆ្នាំ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
-(REEL RATTLING)
- ខ្ញុំចាប់បានអ្វីមួយ។
-LEROY: អ្វី?
- ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។ (សើច)
- អូ អូ អូ។
មិនអីទេកូនប្រុស សម្រាក សម្រាក។
កុំបង្ខំវា។
គ្រាន់តែបញ្ចូលវា
ម្តងបន្តិចៗ។
- មក ងាយស្រួល។ បន្ត។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាប៉ា។
បន្ត។
អ្នកបានទទួលវា។ នៅជាមួយវា។
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយគាត់។
នៅទីនោះ។
-( LINE SNAPPING)
-LEROY: អេ! ខូច។
-(ទាំងសើច)
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមានវា។ នោះហើយ
ជា------- គាត់បានទៅ។
ខ្យល់វាមកវិញ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងថាពួកគេកំពុងខាំ។
អា. អូ។ សង្កត់លើ។
ការហោះហើររបស់អ្នកបានចេញមក។
មែនហើយ...
- មើលខ្សែរបស់ខ្ញុំ?
- ម. ម-ហម
លីរ៉ូ៖ ខ្ញុំបានទុកគ្រឿងបន្លាស់
នៅក្នុងឡាន។
(ជម្រះបំពង់ក)
(បក្សីកំពុងហៅ)
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏ស្ងប់ស្ងាត់) ♪
(បន្សល់ទុកនូវភាពច្របូកច្របល់)
(ទឹក​ហូរ)
♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
♪ (ស្គ្រីបតន្ត្រី) ♪
-(សម្រែកស្រងូតស្រងាត់)
-♪ (ការលេងភ្លេងខ្លាំងៗ)♪
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
(ដោយសំឡេងស្អក)
អ្នកក៏នឹងឆេះដែរ!
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
នឹង។
វីល៖ (ស្រែក) ប៉ា! ជួយ!
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
-វីល៖ ប៉ា! ជួយ!
-♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
ជួយ! ប៉ា! ជួយ!
(GASPS, ក្អក)
វាបានទាញខ្ញុំនៅក្រោម។
វា​ឡើង​ពី​ទឹក!
អ្វី? កូនប្រុស តើវាជាអ្វី?
ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។ តើបានធ្វើអ្វី?
(GASPING) វាគឺជាអ្នក។
(ស្ទាក់ស្ទើរ) អ្នកបានឆេះ
ដូចរូបភាពរបស់អ្នក។
ក្រោយសង្គ្រាម ពេលអ្នកចុះពី
លើយន្តហោះនោះ!
កូនប្រុស អ្នកត្រូវសម្រាក។
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
- វាជាការពិត!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ) ♪
ឡឺរ៉ូ៖ កូនប្រុស ចុះរឿងអី?
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ ...
នៅ Derry ។
អ្វីមួយអាក្រក់។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(WHIMPERS, SNIFFLES)
♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​សមរម្យ
​) ♪
♪ (ភ្លេងញាក់កន្ត្រាក់អារម្មណ៍)♪
♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
អ្នករាយការណ៍៖ (OVER RADIO)
របាយការណ៍បង្ហាញ
ថា ការដឹកជញ្ជូនរបស់សូវៀត
ដែលទើបមកដល់
កំពង់ផែគុយបា
អាចមានឧបករណ៍យោធា
រួមទាំង
មីស៊ីលពីដីទៅអាកាស។
បើ​មាន​ប្រភព​បញ្ជាក់​ថា
វា​នឹង​មាន​សញ្ញាណ​សំខាន់​មួយ​...
(គោះទ្វារ)
KiRN : លោកប្រធាន អ្នកបានទទួលភ្ញៀវម្នាក់។
(អ្នករាយការណ៍បន្ត
និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
(CLINT SIGHS)
គ្មានព័ត៌មានលម្អិត គ្មានការពិពណ៌នា។
នោះមិនច្រើនទេដែលត្រូវបន្ត។
ពួកគេជាកុមារ។
ពួកគេភ័យខ្លាចហើយរត់។
CLINT: មិនអីទេ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលវា។
មានរឿងអីទៀត អ្នកនាង...
ហាន់ឡុង។
អូ ខ្ញុំមិនមានន័យថា
សន្មត់ទេ
ប្រធាន Bowers
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
នៅទីនោះ
នៅតែទទួលយកកុមារ
តើវាមិនមែនជាលទ្ធភាពទេដែលអ្នកមាន
បុរសស្លូតត្រង់នៅក្នុងគុករបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពី Hank Grogan? មិនមែនជាឱកាសទេ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។ យើង​សួរ​គាត់
យើង​ចាប់​គាត់​កុហក។
- បុរសនោះមិនមានអាលីប៊ីទេ។
- ម.
តើគាត់អាច
ពិគ្រោះជាមួយមេធាវីបានទេ?
លោកស្រី Hanlon
នេះមិនមែនជាភាគខាងត្បូងទេ។
គាត់​និង​ក្រុម​គ្រួសារ
​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​ប្រចាំ
ជាមួយ ការិយាល័យ អ្នកការពារសាធារណៈ ។
ខ្ញុំមិនមែនចង់
ធ្វើបាបអ្នកទេ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកអាចស្រមៃថា
ខ្ញុំមកពីណា
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រឹក្សា
ឬគ្រួសារទេ ដូច្នេះទេ។
ឥឡូវ​នេះ បើ​ឯង​អត់​ទោស...
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល) ♪
(CLEARS THROAT)
អរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
CLINT៖ មម-ហ៊ឹម។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ជំហាន​ចាកចេញ)
♪ (តន្ត្រីបន្ត
) ♪
"ហ្គ្រេន។" ហ្គ្រេន។
♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
♪ (តន្ត្រីពណ៌ខៀវ
កំពុងលេងតាមវិទ្យុ) ♪
LOUELLA GROGAN៖
ខ្ញុំមិនយល់ទេ កញ្ញា...
កញ្ញា។ ហាន់ឡុង។
ហៅខ្ញុំថា Charlotte ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Will គឺជាមិត្ត
របស់ចៅស្រីរបស់អ្នក។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីស្ថានភាព
ជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងចូល។
- អ្នកជាមេធាវី?
-CHARLOTTE: ទេលោកស្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំសកម្ម
ក្នុងចលនាចុះទៅភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំបានជួយ
អ្នកដែលមានពណ៌ផ្សេងទៀត។
ដែលត្រូវបានបង្ខំ
ឱ្យសារភាពមិនពិត។
បើ ​កូន​ឯង​មាន ​រឿង​ហ្នឹង
ខ្ញុំ​ចង់​មើល
​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​គាត់​ផង​ដែរ​។
នោះហើយជាប្រភេទនៃអ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ទេ
ព្រោះ​វា​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ស្រាប់តែមានគេឃើញគាត់
ដើរចេញមក...
CHARLOTTE៖ ហ៊ឺ។
មិន​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Hank របស់ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់សត្វរុយទេ។
ជាពិសេសមិនមែនគ្មានកូនទេ។
ដូច្នេះ​បើ​គាត់​មិន​នៅ​រោង​ភាពយន្ត
ហើយ​គាត់​មិន​នៅផ្ទះ
តើគាត់អាចនៅទីណាទៀត?
♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត) ♪
មានតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថា
កូនខ្ញុំនៅឯណាយប់នោះ
ក្រៅពីខ្លួនគាត់
គឺជាព្រះ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់
ក្នុងចំណោមពួកគេនិយាយទេ។
♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
(ចង្កៀង RATTLE)
អ្នកបើកយន្តហោះ៖ ហេ។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
តើអ្នកនឹងសម្អាតវាទេ?
♪ ("អ្នក​មិន​អាច​វិនិច្ឆ័យ
​សៀវភៅ​ដោយ​គម្រប"
ដោយ BO DIDDLEY PLAYING)♪
♪អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យផ្លែប៉ោមមួយ
ដោយសម្លឹងមើលដើមឈើ♪
-(ជជែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
-♪អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យទឹកឃ្មុំ♪
-♪ដោយក្រឡេកមើលសត្វឃ្មុំ♪
-AIRMAN: អញ្ចឹងអ្នកទៅ Reg!
♪ អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យកូនស្រី
ដោយក្រឡេកមើលម្តាយបានឡើយ ♪
♪ អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅ
ដោយក្រឡេកមើលគម្រប♪
♪ អូ ឃើញអត់? ♪
ថយក្រោយទល់នឹងជញ្ជាំង។ ថយក្រោយ--
-(ជជែកគ្នាលេង)
-♪ អូ អ្នកវាយតម្លៃខ្ញុំខុស♪
អ្នកពិតជាចង់បាន
ខ្នងទល់នឹងជញ្ជាំង Jax ។
JAX: ម៉េចមិនជួយ?
HALLORAN:
ខ្ញុំកំពុងជួយឥឡូវនេះ។
-AIRMAN 1: មិនអីទេ Hallorann ។
-HALLORANN៖ ខ្ញុំ​មិន​អាច​លេង​បាន​ទេ។
-( AIRMAN 1 LAUGHS)
-♪ មិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅបានឡើយ♪
-♪ ដោយក្រឡេកមើលគម្រប អូ♪
-AIRMAN 2: ហេ! ហាឡូរ៉ន!
(អាកាសយានិកសើចអបអរសាទរ)
♪ អូហូ! ♪
♪ (បទ វិលវល់) ♪
(បក្សីស្រែក)
(ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​សំឡេង)
(ស្រែក)
(ជេរប្រមាថយ៉ាងសាហាវ)
-(សំឡេងខ្លាំងៗ)
-(ការផ្ទុះជម្លោះ)
ស្ត្រីវ័យចំណាស់៖
(សំឡេងស្រទន់) Dick...
ទារក។
♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE) ♪
ស្ត្រីវ័យចំណាស់៖ ចាំខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នក​មើល​ខ្លួន​ឯង​អ្នក​ឮ?
រក្សាគម្របនោះឱ្យតឹង។
♪ (បំលែងតន្ត្រី) ♪
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
-♪ (តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ)♪
-( ស្នែងរថយន្ត)
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីនេះ។
(សើច) មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេ។
សូមអរគុណម្តងទៀត
សម្រាប់អាហារចម្អិននៅផ្ទះនោះ។
ការគេងល្អបំផុតដែលខ្ញុំមាន
តាំងពីខ្ញុំជំពប់ដួល
នៃ cathouse មួយ។
និយាយថា អ្នកបានឮអ្វីទាំងអស់។
ពីឧត្តមសេនីយ៍ Shaw
ឬវរសេនីយ៍ឯក Fuller?
គ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
ពេលណាយើងឡើងម្តងទៀត
អូ ទេ
នោះ​គឺ​លើស​កម្រិត​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឺអ្នក។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា
​ប្រតិបត្តិ​សិក្ខាបទ​នោះ
Shaw បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ
​ដូច​ជា​អាទិភាព​ពិត​ប្រាកដ។
បងប្អូនម្នាក់ទៅម្នាក់ទៀត
ប្រហែល​ជា​មិន​ចង់
​ដាក់​ខ្លួន​ឯង ​ខ្លាំង​ពេក
នៅក្នុងបន្ទាត់នៃភ្លើងនៅលើមួយនេះ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
លោកវរសេនីយ៍ឯកមានចិត្តល្អ។
ឱ្យយើងខ្ចី
កន្លែងទិញចាស់នេះ។
ដើម្បីប្រើប្រាស់ និងសម្រាប់ការកំសាន្តរបស់យើង។
(សើចចំអក)
យើងគ្រាន់តែរៀបចំនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកចង់ជួយយើងទេ?
-LEROY: ហេ។
-♪ (មិនកំណត់ការលេងតន្ត្រី)♪
សូមស្តាប់ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅស្ទូចត្រី
ជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ឡាន​វិញ
​ដើម្បី​យក​នុយ​ទៀត...
អ្វីមួយបានវាយប្រហារគាត់។
ព្រះយេស៊ូវ។ ខ្ញុំសុំទោស។ សុខសប្បាយទេ?
ពេលខ្ញុំសួរគាត់ថាម៉េច
គាត់និយាយថា... (ដកដង្ហើមធំ)
... គាត់​ថា​គឺ​ខ្ញុំ
ឆេះ​ទាំង​អស់
ដូចជាខ្ញុំបានវារ
ចេញពីការធ្លាក់យន្តហោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​មក​ទឹក
​ព្យាយាម​ទាញ​គាត់​មក​ពី​ក្រោម​។
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
ក្មេងប្រុសមានស្នាមជាំ និងស្នាមរបួស
ដូចជាសត្វមួយ
បានកោសគាត់។
គាត់មើលមកខ្ញុំ
គាត់និយាយថា... គាត់និយាយថា
"ប៉ា មានរឿងមិនល្អ
នៅទីនេះនៅ Derry"
Hallorann តើយើងកំពុងស្វែងរក អ្វី ?
-(SIGHS)
-LEROY: ហ៎?
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​ព្យាយាម
​អភិវឌ្ឍ​រឿង​អាស្រូវ​ខ្លះ។
រុស្ស៊ីផងដែរ។
តើមានអ្វីបាត់ទៅហើយ?
ម៉ាស៊ីនបោក
ក្បាលរបស់អ្នក? តើវាជាអ្វី?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាវាជាអ្វីទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
នរក ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
មើល ខ្ញុំធ្វើ... ខ្ញុំធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់
ពេលគេប្រាប់ ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុសរបស់អ្នក។
♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
(បន្ទរ​អេកូ)
ខ្ញុំធ្លាប់សុបិន្តអាក្រក់
កាលពីក្មេងអំពីប៉ារបស់ខ្ញុំ
ជិះយន្តហោះ
ដូចគាត់នៅកូរ៉េ។
♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត) ♪
WILL: វាខ្លាចខ្ញុំច្រើនជាង
អ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំ... (ស្ទាក់ស្ទើរ)
តើវាដឹងដោយរបៀបណា?
វា​អាច​សម្លាប់​ខ្ញុំ
​មុន​ពេល​ប៉ា​មក​រក​ខ្ញុំ។
វាប្រហែលជាអាចសម្លាប់យើង
រាល់ពេលដែលវាចង់។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
ចុះបើវាមិនចង់
សម្លាប់យើង?
មិន​ទាន់​មាន​ទេ​។
ចុះបើវាគ្រាន់តែចង់
បន្លាចយើងដូច Lilly និយាយ?
ហេតុអ្វីបានជាវាគ្រាន់តែចង់បំភ័យយើង
នៅពេលដែលវាបានសម្លាប់អ្នកដ៏ទៃទាំងអស់?
យើងពិតជាមិនដឹងថា
Matty ស្លាប់នោះទេ។ មិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
គាត់​បាន​ឃើញ​របស់​ចម្លែក
មួយរយៈ
មុនពេលគាត់បាត់ខ្លួន។
Phil និង Teddy
និយាយរឿងដូចគ្នា។
អូបុរស។
- ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយត្រូវ។
- អ្វី?
អាដ្រេណាលីន។
ថ្នាំ Cortisol ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា
អ័រម៉ូនភ័យខ្លាច។
ពេលដែលអ្នកខ្លាច
មិនមែនតែអ្នកទេ ថនិកសត្វណាមួយ
ក្រពេញ Adrenal របស់អ្នកលាក់វា
ចូលទៅក្នុងចរន្តឈាមរបស់អ្នក
ដែលសត្វមំសាសីខ្លះ
ចូលចិត្តរសជាតិ។
ដូច្នេះ ពួក​គេ​នឹង​ដេញ​តាម
ហើយ​បន្លាច​សត្វ​របស់​ពួក​គេ
រហូតដល់ពួកគេមានក្លិនត្រឹមត្រូវ។
-បន្ទាប់មក...
-អត់ទេ អត់ទេ។
ឯងនិយាយ
ថាចង់ស៊ីយើង?
- វាគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីប៉ុណ្ណោះ។
- វាជាទ្រឹស្តីដ៏អាក្រក់មួយ!
- អញ្ចឹងវាសមនឹងការពិត។
- មិនអីទេ តោះ!
សម្រាប់ពេលនេះ
សន្មតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សន្មត​ថា​។
ប៉ុន្តែ​បើ​គាត់​ជា​យើង
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនដូចជា
យើងអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបាននោះទេ។
ពីការភ័យខ្លាច។
ប្រុសៗ...
ចុះបើយើងអាច?
-♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
-(ជជែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
RONNIE : ម៉េច​បាន​យក​គេ​មក?
ខ្ញុំ​អូស​វា
​ចេញ​ពី​ទំហំ​តូច​របស់​ម៉ាក់។
ខ្ញុំទទួលបានមួយសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ។
WILL: តើវាធ្វើអ្វី?
ពេល​ណា​ដែល​នាង​ពិត​ជា​ភ័យ​ខ្លាច
​នឹង​វត្ថុ
ដូចជាវិក័យប័ត្រឬអ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំ
នាងគ្រាន់តែដាក់មួយ
នៅក្រោមអណ្តាតរបស់នាង។
នាង​និយាយ​ថា វា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
និង​បញ្ហា ​ទាំង​អស់
រលាយដូចវេទមន្ត។
នាងហៅវាថា
"អ្នកជំនួយតូចរបស់ម៉ាក់" ។
អាហ្នឹងស្តាប់ទៅល្អណាស់។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ស្មាន​រឿង
​ចម្លែក​ទី​ពីរ​ចាប់​ផ្ដើម​កើត​ឡើង
- យើងយកវាហើយគ្រាន់តែ
--- ហើយសង្ឃឹមថាល្អបំផុត។
បាទ។ (SIGHS)
(ProJECTOR RATLING)
MR. MCCRACKEN៖
មាន​ជិត​២០.០០០​ប្រភេទ
- ពពួក Worm នៅលើផែនដី។
-♪ (តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​លេង
​លើ​អ្នក​និយាយ​)♪
រៀង​រាល់​គ្នា
​មាន​គោល​បំណង​រៀង​ខ្លួន
នៅក្នុងឧបករណ៍បង្វិលដ៏អស្ចារ្យ
នៃមុខងាររបស់ភពផែនដីរបស់យើង។
-(ទះកំផ្លៀងលើតុ)
-(សិស្សានុសិស្ស)
MR. MCCRACKEN៖ នៅទីនេះយើងឃើញ
ដង្កូវនាងប៉ារ៉ាស៊ីត។
Leucochloridium paradoxum
ដែលចូលទៅក្នុងខ្លួន
ខ្យងដី
ដែលបណ្តាលឱ្យភ្នែកហើម
និងពង្រីក
ទៅជាទងពហុពណ៌
ដែលទាក់ទាញ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់បក្សី ជាបន្តបន្ទាប់
អ្នកណាក៏ហក់ចុះ
ហើយដកវាចេញ។
ឥឡូវនេះទិដ្ឋភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
នៃ Leucochloridium paradoxum
ប៉ារ៉ាស៊ីត​មិន​ត្រឹម​តែ
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្យង​មាន​រាង​កាយ...
ម៉ាច៖ ហេ។
...ប៉ុន្តែ​ក៏​ប្លន់​ខួរក្បាល​វា
​ហើយ​កែប្រែ​អាកប្បកិរិយា​របស់​វា...
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់ទៅ
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក?
(លោក MCCRACKEN
និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នោះនឹងហើម។
Peachy ។
មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
MR. MCCRACKEN:
ឥឡូវនេះ ដូចដែលយើងពិចារណា
-ភាពធន់
នៃការឆ្លងមេរោគប៉ារ៉ាស៊ីត...
-♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)♪
...នៅក្នុងនគរសត្វ
យើងមិនគួរមើលរំលងឡើយ។
ពីរបៀបដែលពួកគេអាចលោតបានយ៉ាងងាយស្រួល
រវាងប្រភេទសត្វ។
-♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
-(ម៉ាស៊ីនបង្វិលឡើងវិញ)
♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍) ♪
(ទ្វារឡានបើក)
-♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
-(ជជែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
(SIGHS) តើអ្នកជាគ្រួសារទេ?
អត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំបុត្រនៅទីនេះ
ចុះហត្ថលេខាដោយម្តាយរបស់គាត់។
ផ្តល់ការអនុញ្ញាត
ឱ្យទៅលេងជាមួយកូនប្រុសរបស់នាង។
បាទ។ (ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ
ប្រធាន។
ហើយតើគាត់នឹងចូលនៅពេលណា?
ពិបាកនិយាយ។
នោះ​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ស្តាប់លោកស្រី។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកយកវា
នៅលើធ្នូ
មុនពេលអ្នកឃើញខ្លួនអ្នក
នៅក្នុងក្រឡាមួយនៅក្បែរគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា Lady ទេ
គឺ Charlotte Hanlon
ហើយវាប្រហែលជាមិនមានន័យច្រើន
សម្រាប់អ្នកទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ឃើញ
​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ទាំង​អស់
ខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយទូរស័ព្ទ។
-សុំទោស?
- ទេខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទេ។
តាមពិតទៅ ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញ
Hank Grogan ឥឡូវនេះទេ
នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងមាន MLK, JFK, RFK,
និងក្រុម FKs ផ្សេងទៀត
ដកដង្ហើមចុះករបស់អ្នក,
រួមជាមួយនឹងឡានក្រុងពេញ
ដោយ Freedom Riders បន្ទាប់ពីមួយទៀត
ពីទីនេះទៅ turnpike
ច្រៀង "យើងនឹងយកឈ្នះ"
នៅតាមផ្លូវ
រហូតដល់អ្នកត្រូវហៅ
អ្នកចាប់គោដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោក
ដើម្បីជម្រះពួកគេ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល
​បុរស​នោះ​ទេ?
ឬ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ?
(ដកដង្ហើមចេញយឺតៗ)
♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត) ♪
HANK GROGAN៖
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ លោកស្រី Hanlon
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
CHARLOTTE:
ខ្ញុំដឹងថាប៉ូលីសបានចាក់សោអ្នក។
ដោយគ្មាន
ភស្តុតាងរឹង។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
ការិយាល័យការពារសាធារណៈ
បានសួរសំណួរមួយចំនួន។
គេ​ចោទ​អ្នក
​ដោយ​មិន​មាន​សវនាការ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
ដែលជាសិទ្ធិស្របច្បាប់របស់អ្នក។
អ្នកការពារសាធារណៈ
មិននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
CHARLOTTE:
យើងនឹងបារម្ភអំពីគាត់នៅពេលក្រោយ។
នៅពេលនេះ
យើងត្រូវដាក់ឯកសារយោង
ការព្យាបាលការរើសអើង
បង្ហាញការរើសអើង
ដែលគួរតែងាយស្រួល
ធ្វើក្នុងករណីរបស់អ្នក។
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
រំលងការធានាបានទាំងស្រុង
ហើយបន្តការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ
ខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំការកាត់ក្តី។
- ចាប់ខ្លួនក្នុងផ្ទះ?
-CHARLOTTE៖ មម-ហ៊ឺម។
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី? អ្នក--
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅ Shawshank ទេ?
ឯកសារចំណាយពេលមួយនាទី
ដើម្បីដំណើរការ
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុង
បណ្ដេញអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ អ្នកប្រហែលជាត្រូវ
ចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែការពិតនៃបញ្ហាគឺ
សិទ្ធិរបស់អ្នកចំពោះដំណើរការត្រឹមត្រូវ
ត្រូវបានរំលោភបំពាន។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ...
ឬមិនបានធ្វើ...
អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ។
-(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
-CHARLOTTE: នោះជាការសន្យា។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចខ្លះលោក Grogan
អ្នកនឹងត្រូវកត់ត្រា
ការពិត។
ហាន់ : ការពិត?
ការពិតគឺថា ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វី
ចំពោះក្មេងទាំងនោះទេ។
ប្រាប់ប៉ូលីសរឿងហ្នឹងផង!
មិនផ្លាស់ប្តូរការពិត
ដែលអ្នកមិនមែនទេ។
កន្លែងដែលអ្នកអះអាងថាជា
យប់នោះ។
-(SIGHS)
-CHARLOTTE:
តើអ្នកនៅឯណា?
♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
អ្នកដឹងថាចម្លើយនោះ
អាចដោះលែងអ្នកបាន។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
មិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងត្រូវបានចោទប្រកាន់។
តើអ្នកចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នក
ទៅដោយគ្មានឪពុកទេ?
ចង់​ឲ្យ​ម៉ាក់
​កាន់​ទុក្ខ​កូន...
(YELLS) តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានវាទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានវាទេ?
(តារាងផោន)
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​យល់​ទេ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយថា
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
♪ (មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​) ♪​
ខ្ញុំ អឹម...
(ចុច​អណ្តាត)
ខ្ញុំនៅជាមួយនារីម្នាក់។
ស្ត្រីរៀបការ?
មិនមែនទើបតែរៀបការទេ។
(ខ្សឹប) ស្ត្រីស្បែកស?
វាទើបតែកើតឡើង។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
CHARLOTTE: "វាទើបតែកើតឡើង"?
ក្រឡេក​មើល​ចុះ
​បើ​មាន​នរណា​ដឹង​ថា...
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ
គ្មាន Shawshank ទេ។
ពួកគេនឹងរកឃើញ
ដើមឈើដែលនៅជិតបំផុត។
មិន​និយាយ​ថា
​ប្តី​របស់​នាង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​នាង។
CHARLOTTE៖ ម.
ឥឡូវ​នេះ​បើ​មាន​ផ្លូវ​ចេញ
​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​រង​គ្រោះ
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំប្រហែលជា...
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការជំនួយខ្លះ
ក្នុងការស្វែងរកវា។
♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
-(ទ្វារបិទ)
-(ជំហានដើរមកជិត)
លោកម្ចាស់ យើងបានពិនិត្យតំបន់ដែល
ស្ត្រីឥណ្ឌាបានប្រាប់យើង
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពី។
មិនថានាងនិយាយការពិត
ឬបញ្ជូនយើងមក
នៅលើការបរបាញ់សត្វក្ងានព្រៃ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ជាការពិតណាស់គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
នាងជាស្ត្រីឆ្លាត។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី
​ការ​សង្ស័យ​របស់​នាង។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
ជឿខ្ញុំ វរសេនីយ៍ឯក
មនុស្សទាំងនេះយក
កាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេ
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​បន្ទាប់
វា​នឹង​មិន​មាន​ទេ។
លិខិតឈប់ និងបញ្ឈប់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដោយសារតែវដ្ត
នឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
ហើយអាវុធបានធ្លាក់
ដល់ដី។ (SIGHS)
ពេញ៖ ប្រហែលជាដល់ពេល
ចាប់ផ្តើមសម្អាតហើយលោក។
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ) ♪
SHAW: តើក្មេងៗនៅទីនោះ
មើលមូលដ្ឋាន ញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា ?
ក្មេងៗមកពី Indian Marsh?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
រៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង។
លោកម្ចាស់ ប្រហែលជាឆ្ងល់ហើយ
ប៉ុន្តែ​គេ​ដឹង​ថា​នៅ
​ក្បែរ​របង។
ប្រហែលជាដល់ពេល
យើងបើកទ្វារហើយ។
អញ្ជើញពួកគេចូល។
-♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់)♪
-(បក្សីស្រែក)
អញ្ចឹងតើ មិត្តថ្មីរបស់អ្នក យ៉ាងម៉េចដែរ ?
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
លីលី៖ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ Ronnie Grogan ចូលចិត្តអ្វី?
មនុស្សនិយាយ។
បើអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យនិយាយដើម
ខ្ញុំមិន...
លីលី ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ស្មានតែខ្ញុំមិនដឹង
ពីរបៀបនិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
អ្វីៗប្រែប្រួលច្រើនណាស់
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពី...
អ្នកដឹង។
(SIGHS) មើល
យើងធ្លាប់ជាមិត្តល្អបំផុត
តាំងពីថ្នាក់ដំបូង។
បំភ្លេចនំខេក។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
សូម?
ខ្ញុំចង់។
ហេ Marge ។
លីលី។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែល Tim Flanagan
គ្រាន់តែសម្លឹងមកអ្នកទេ?
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមចំពោះអ្នក។
មក យ៉ាងហោចណាស់និយាយសួស្តី។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាន
ឆ្លងកាត់ឆ្នាំនេះ
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​គួរ​តែ
​ស្រស់​ស្រាយ​ជា​មុន​សិន។
(GIGGLES)
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
(SIGHS)
តើនាងទៅរកវាទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ នាងស្រស់ស្រាយ។
ល្អ ព្រោះវារួចរាល់ហើយ។
វិនាទី​ដែល​នាង​ទៅ​រក​គាត់
គាត់​នឹង​ខ្មាស​នាង
- នៅមុខសាលាទាំងមូល។
-(សើចចំអក)
វានឹងក្លាយជាចៅហ្វាយ។
(សើច) បាទ ចៅហ្វាយពិត។
កុំមាន់ចេញឥឡូវនេះ Truman ។
ចូលទៅទីនោះ
មុនពេលនាងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
(ដកដង្ហើមធំ)
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​កាន់​កាប់?
លីលី៖ (SIGHS) ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
ម៉ាច៖
អូ អ្នកស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។
ឱ្យខ្ញុំប៉ះអ្នក
មុនពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
មិនអីទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នោម​សិន។ ខ្ញុំ​ភ័យ។
ខ្ញុំមិនជឿថា Tim ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
(GIGGLES)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត) ♪
(SIGHS)
លីល?
លីលី៖ បាទ?
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ SNIFFLES)
ខ្ញុំ អឹម...
(EXHALES) អញ្ចឹង...
(SNIFFLES ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
- ការពិតគឺ...
-(គ្រោតគ្រាត)
-♪ (តន្ត្រីរលាយ)♪
- ម៉ាច?
-(MARGE GROANS, SIGHS)
Marge តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
MARGE: (GROANS) អូ។
(WHISPERS) អ្វី?
(និយាយច្រលំ)
-♪ (សំឡេងតន្ត្រីអឺរី) ♪
-(ម៉ាចហ្គ្រីន ស្រែក)
Marge តើមានអ្វីខុស?
-(ស្រែកថ្ងូរ)
-(ស្គ្រីមធំ)
-(បន្ទរបន្លឺឡើង)
ម៉ាច៖ ភ្នែកខ្ញុំ!
-(ដកដង្ហើមធំ)
-♪ (ការលេងតន្ត្រីអេរីរី)♪
-(ញាក់សាច់)
-លីលី៖ ម៉ាច!
(ភ្នែកញ័រ)
-(GASPS, SCREAMS)
-♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)♪
-(MARGE SCREAMS)
- មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
-មិនមើលអីទេ?
-MARGE : ជួយខ្ញុំផង!
- បិទភ្នែករបស់អ្នក!
-(PILLBOX RATTLES)
-(ស្រែក​ជេរ)
-(ស្រែក) ភ្នែកខ្ញុំ!
(SOBS, SCREAMS)
Marge, រង់ចាំ!
♪ (ការលេងតន្ត្រីខ្លាំង) ♪
ជួយ! (ស្រែក)
-
(ស្រែកថ្ងូរ ស្រែកថ្ងូរ)
(ស្រែក)
-♪ (តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់)♪
-( MARGE WILING IN AGONY)
-(ការវាយលុករបស់សំឡេង)
-♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)♪
(GASPS)
(ខោ)
(ត្របកភ្នែក​ត្របកភ្នែក)
(ស្រែក យំ)
(កែវភ្នែកស្រែកខ្លាំងៗ)
(ស្រែក)
(ភ្នែកញ័រ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ឃើញរញ៉េរញ៉ៃ ញ័រ)
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
-♪ (តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ)♪
-Marge!
-(ស្រែក)
-លីលី៖ ម៉ាច!
-(ខោ, យំ)
-♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់)♪
- Marge ទេ!
-(MARGE WAILS IN AGONY)
- Marge ឈប់! ទេ!
-(ស្រែក)
-ឈប់! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
-(MARGE WAILS IN AGONY)
លីលី៖ ឈប់សិន ម៉ាច!
- Marge ឈប់! (YELPS)
-♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)♪
-ទេ! ទេ! ទេ!
-(ម៉ាចហ្គ្រីនស៍)
- ទេ Marge ឈប់!
-(MARGE WAILS)
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- លែង! ឈប់!
-♪ (តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់)♪
(MARGE SOBS)
(SOBS, WAILS)
♪ (តន្ត្រីប្រែជាសប្បាយ) ♪
លីលី៖ (ស្ទាក់ស្ទើរ) ទេ។
(GASPS, ស្ទាក់ស្ទើរ)
ទេ ខ្ញុំមិនបាន...
(ម៉ាចឺម យំ)
(SOBS)
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
-(TOMATO SQUELCHES)
-♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់)♪
(បក្សីស្រែក)
(កំរាលឥដ្ឋ)
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅទីក្រុងថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Pauly បាននិយាយថា គាត់បានឃើញអ្នកដើរចូល
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
♪ (ការលេងតន្ត្រីតានតឹង) ♪
ខ្ញុំឃើញកង់វិល
ម៉េចក៏ឯងមិន
ប្រាប់ខ្ញុំ Char?
ដូច​គ្នា​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​មូលដ្ឋាន​នោះ?
នោះ​ជា​បញ្ហា​សន្តិសុខ។
តើនេះជាអ្វី?
បុរស​ដែល​ត្រូវ​ចាប់ខ្លួន
​នៅ​រោងកុន​?
បុរសស្បែកខ្មៅម្នាក់ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ចំពោះ​ការ​សម្លាប់
​គាត់​បាន​ស្បថ​ថា​គាត់​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទេ។
ហើយកូនស្រីរបស់គាត់
គឺជាមិត្តនឹងកូនប្រុសរបស់យើង។
កូនស្រីរបស់គាត់?
កុំស្វែងរកបញ្ហា។
វានឹងមានបញ្ហា
គ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទៅ។
នោះហើយជាប្រទេសដែល
អ្នកស្បថជីវិតដើម្បីការពារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវា
មានតម្លៃការពារ។
អ្នកបានស្បថជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិនចាប់ផ្តើមនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកត្រូវបាន
ចាប់ខ្លួនទៀតទេ Char ។ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅទីនេះ
គឺសំខាន់ពេក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ
ហើយកុំកូរ។
សូម​គ្រាន់​តែ​សន្យា​ខ្ញុំ​ថា​។
សូម។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន
​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ខ្ញុំ​។
-(ជើងដើរចេញ)
-♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់)♪
-(សត្វល្អិតស្រែក)
-(សត្វទីទុយ)
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏ស្រទន់) ♪
♪ (ស្គ្រីប
តន្ត្រីដ៏អាក្រក់) ♪
♪ (តន្ត្រីទន់ EERIE បន្ត) ♪
-(SIGHS)
-♪ (MUSIC FADES)♪
-(ការបាញ់សត្វទីទុយ)
-♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)♪
-♪ (ស្គ្រីបតន្ត្រី)♪
-(ស្រែក)
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ) ♪
ឡេរ៉ូ៖ ហេ។ តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើតេឡេស្កុប
ហើយមាននរណាម្នាក់
នៅខាងក្រៅសម្លឹងមកខ្ញុំ។
CHARLOTTE: តើមានអ្វីខុស?
អ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
នរណាម្នាក់កំពុងមើលផ្ទះ។
♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង) ♪
លីរ៉ូ៖ (YELLS) អ្នកណាខ្លះនៅទីនេះ?
បង្ហាញខ្លួនឯង! ហ៎?
(ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ)
♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
(ខោ)
-(បន្សល់ទុកនូវ
ភាពច្របូកច្របល់)
-♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​) ♪
-( កៅស៊ូ​ស្រែក​យ៉ាង​ទន់ភ្លន់​)
♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង) ♪
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
-♪ (តន្ត្រីឈប់)♪
-(សំឡេងទូរសព្ទ័រោទិ៍)
រង់ចាំ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ...
ដោះស្រាយវា។ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស ឧត្តមសេនីយ៍។
ចុះ
​ឯង​ដេញ​យើង​ធ្វើ​អី?
-(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងស្រទន់)
-♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)♪
♪ (តន្ត្រីបន្ត
) ♪
SHAW៖
យើង​ចាប់​គាត់ និង​មិត្ត
ភ័ក្តិ​របស់​គាត់​ចេញ​ពី​មូលដ្ឋាន។
ព្យាយាម​មើល
​លើ​របង​របស់​យើង​ដូច​ជា។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
-(ការបិទទ្វារ)
SHAW: មិត្តវ័យក្មេងជនជាតិឥណ្ឌារបស់យើង
Taniel គឺជាឈ្មោះរបស់គាត់
គាត់ដឹងពីទីតាំងនៃ
អ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធមិន
ឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
ដូច្នេះ Airman Hallorann
នឹងឆ្លើយពួកគេសម្រាប់ពួកយើង។
(OVER INTERCOM)
ពួកគេកំពុងមើលនៅទីនោះ។
តើ​គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក...
វានឹងមិនរីករាយទេ។
ដូច្នេះ ម៉េច​មិន​ប្រាប់​គេ
​ពី​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​ដឹង?
សង្គ្រោះ​យើង​ទាំង​ពីរ
​ទាំង​អស់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
HALLORAN: បាទ។
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
-(SPITS)
-♪ (MUSIC FADES)♪
-♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ) ♪
-(HALLORANN សើចចុកពោះ)
ដានីយ៉ែល។
ព្រះអើយ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ​ដួល​សន្លប់)
(ដកដង្ហើមធំ ដកដង្ហើមធំ)
(ខោរឹបរាងញ័រៗ)
(ស្រែក)
-(ស្រូបចូលខ្លាំងៗ)
-( បើកឡានបក់បោក)
-(គ្រោតគ្រាត)
-♪ (តន្ត្រីប្រែចិត្ត)♪
HALLORAN: (MutterS) មក។
(ហ៊ឹសៗ ស្រក់ទឹកភ្នែក)
(HALLORANN ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ
លើអ៊ីនធឺណិត)
(សង្គ្រាមកាន់តែខ្លាំង)
(ស្រែក)
(TANIEL GROANS)
(កំពុង​បន្ត​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​សារ​ជម្លោះ)
(GRUNTS)
(TANIEL GRUNTS)
-(ស្រែកថ្ងូរ)
-♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)♪
(GRUNTS)
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
♪ (តន្ត្រីឈប់) ♪
-(SHARP WHOOSH)
-♪ (ការលេងតន្ត្រីខ្លាំង)♪
(ស្រែក)
(ភាពស្ងៀមស្ងាត់)
(សំឡេង​អេកូ)
(សំឡេង​ជាន់​គ្នា
​សើច ជជែក​គ្នា)
-♪ (EERIE MUSIC PLAYING)♪
-VOICE: រីករាយថ្ងៃកំណើត!
សំឡេង៖ រីករាយថ្ងៃកំណើត Taniel!
(សំឡេង​ជាន់​គ្នា
​ជជែក​គ្នា​លេង បន្ទរ)
សំឡេង៖ (បន្ទរ)
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
-(សំឡេងរោទ៍)
-(ការជជែកគ្នាជាន់គ្នារលត់)
(ទ្វាររបើក)
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
-♪ (តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ) ♪
-( តានីយ៉ែលវ័យក្មេងធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងគ្រហឹម)
(ធ្វើត្រាប់តាមការផ្ទុះ)
♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត) ♪
តានីយ៉ែល៖ អូ!
"ទេ! គាត់កំពុងញ៉ាំពួកគេ!"
(ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​ការ​ផ្ទុះ ការ​ស្រែក​)
"ទេ!"
"ខ្ញុំនឹងយកអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
(ធ្វើត្រាប់តាមកាំភ្លើង)
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
- រ៉ូស៖ តានីយ៉ែល?
-♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់)♪
- សួស្តីអ្នកមីង។
- ហេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តានីយ៉ែល៖ គ្មានអ្វីទេ។
(SIGHS)
(ធ្វើត្រាប់តាម ROAR)
តើវាជាអ្វី?
អ្នកដឹងពីរឿងរ៉ាវ
អំពីសត្វចម្លែក
នៅ Western Wood?
- ហ្គាឡូ?
- មម - ហ៊ឺម។
ក្មេងៗទាំងអស់ដឹងពីរឿងនោះ។
អ្នកចាស់ទុំបានធ្វើឱ្យយើងទន្ទេញចាំវា
នៅពេលយើងនៅអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
អញ្ចឹងរឿងខ្លះរបស់យើង...
មានគោលបំណងបង្រៀនយើងនូវមេរៀន។
ហើយរឿងខ្លះរបស់យើង
គឺពិត។
♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE) ♪
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
The Galloo ពិតទេ?
(ROSE SIGHS)
ប្រាប់ខ្ញុំរឿង។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកចងចាំ
ពីរបៀបដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម។
(SIGHS)
រាប់លានឆ្នាំមុន...
មុនសម័យ
មនុស្សដំបូង។
វិញ្ញាណអាក្រក់មួយត្រូវបានទម្លាក់ចុះ
ពីផ្នែកងងឹតបំផុត
នៃមេឃពេលយប់,
ចងនៅខាងក្នុងនៃផ្កាយធ្លាក់មួយ។
-♪ (តន្ត្រី អ៊ីរី បន្ត) ♪
-(រំអុកអ្នកណា)
(បុកគ្នាពេញទំហឹង)
តានីយ៉ែល៖
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលផ្កាយ
បានវាយប្រហារផែនដី។
វា​បាន​បើក​ចំហ
ហើយ​វិញ្ញាណ​ក៏​បាន​រួច​ខ្លួន។
វាដើរលើព្រៃ
សម្រាប់ព្រិលជាច្រើន។
និងព្រះច័ន្ទរាប់មិនអស់ ...
រហូតដល់ការបង្កើត
បុព្វបុរសដំបូងរបស់យើង។
ផ្កាយ​ដែល​ដឹក
​បិសាច​នោះ​ជា​ទ្រុង​របស់​វា
ហើយ​ថ្ម​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឡើង​ពី
​អំណាច​នៅ​តែ​រក្សា​ទុក។
ប្រាជ្ញាបំផុតរបស់យើងបានឆក់យក
ពីផ្កាយនោះ។
ហើយឆ្លាក់អាវុធ
ដើម្បីការពារប្រជាជនយើង
ពីសត្វចម្លែក។
ដែលយើងដាក់ឈ្មោះថា "The Galloo" ។
♪ (តន្ត្រីប្រែជាអាក្រក់) ♪
តានីយ៉ែល៖
យើង​បាន​រក្សា​ដាវ​នៅ​ជិត
ហើយបាននៅឆ្ងាយ
ពីឈើខាងលិច។
-♪ (MUSIC FADES)♪
-YOUNG TANIEL: ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
រឿងព្រេងរបស់ The Galloo
ត្រូវបានបន្សល់ទុក
ពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់។
♪ (ក្រុមច្រៀង
ជាភាសាដើម) ♪
តានីយ៉ែល៖
ពួកយើងរស់នៅដោយតុល្យភាព
ជាមួយសត្វចម្លែក
ដោយ​ការ​ស្នាក់​នៅ​ក្រៅ​ដៃ​របស់​ខ្លួន
ហើយមិនដែលបរបាញ់
នៅក្នុងទឹកដីរបស់ខ្លួន។
♪ (ស្គរវាយដំតាមចង្វាក់) ♪
តានីយ៉ែល៖ រហូតដល់ថ្ងៃមួយ...
-(សេះនៅជិត)
-... អ្នកតាំងលំនៅបានមកដល់។
យើង​បាន​ព្រមាន​ពួកគេ​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់
​នៅ​តំបន់​ឈើ​ខាង​លិច
ប៉ុន្តែពួកគេបានជ្រើសរើសមិនអើពើនឹងយើង។
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ) ♪
-(កាំភ្លើងខ្លី)
-YOUNG TANIEL៖
ពួកគេបានបរបាញ់ព្រៃ។
ហើយដូចដែលយើងបានព្រមានពួកគេ
- ពួកគេត្រូវបានគេបរបាញ់។
-(ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ការ​បង្កើត)
តានីយ៉ែល៖
ហ្គាឡូបានចិញ្ចឹមពួកគេ។
ហើយ​មាន
​កម្លាំង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
(បន្ទរ)
តានីយ៉ែល៖
សត្វចម្លែកនឹងអាចឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីបរបាញ់នៅខាងក្រៅ
ព្រៃខាងលិច។
♪ (តន្ត្រីប្រែជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍) ♪
តានីយ៉ែល៖ សេសគី ជា
មេសង្រ្គាមដ៏អស្ចារ្យរបស់ភូមិ។
ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ទៅ​ក្រុម​ប្រឹក្សា
​ដោយ​ម្ដាយ​ត្រកូល។
សត្វនោះមាន
កម្លាំងខ្លាំងពេក។
ដាវតែមួយ
មិនអាចការពារបានទៀតទេ
ភូមិទាំងអស់។
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់យើង
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើង។
ពួកគេនឹងត្រូវចាកចេញ។
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ Sesqui គឺ Necani ។
មិនចង់ចាកចេញពីទឹកដីរបស់យើងទេ។
នាងជឿថា
មានផ្លូវមួយទៀត។
នាងបានយកដាវ
ហើយធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ឈើធំ
ជាមួយមិត្តរបស់នាងនៅក្បែរនាង។
ទីបំផុតបានមកដល់
វូដខាងលិច។
♪ (តន្ត្រីស្វាន) ♪
តានីយ៉ែល៖
ពួកគេបានចូលព្រៃ
ស្វែងរករូងភ្នំ
ដែល The Galloo បានធ្លាក់
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំ
ថ្មដ៏ពិសិដ្ឋបន្ថែមទៀត។
♪ (ការលេងភ្លេងស្គរ)♪
TANIEL វ័យក្មេង៖
នៅពេលដែល Sesqui បានដឹង
ថា​កូនស្រី​របស់​នាង
​និង​ដាវ​បាន​បាត់
នាង​បាន​បង្កើត​គណបក្ស​ស្វែងរក
​ដើម្បី​នាំ​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
♪ (សំឡេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់) ♪
តានីយ៉ែល៖
ប៉ុន្តែបើគ្មានដាវទេ
ពួកគេគ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីការពារខ្លួន
ពី The Galloo ។
♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង) ♪
-(ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់ TWIGS)
-(GASPS)
-(ការ​រីក​ចម្រើន​)
-♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី SINISTER)♪
តានីយ៉ែល៖ សត្វចម្លែក
បង្ហាញខ្លួនវាដល់ពួកគេ។
(GROWLS)
តានីយ៉ែល៖
នៅក្នុងរូបរាងរបស់វត្ថុ
ពួកគេខ្លាចបំផុត។
♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង) ♪
(សម្រែកអ្នកចម្បាំង)
តានីយ៉ែល៖
វាបានបំបែកគណបក្សសង្រ្គាម។
ម្តងមួយៗ។
ហើយមុនពេលដែលនាងដឹងវា
Sesqui បានរកឃើញខ្លួនឯងតែម្នាក់ឯង។
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ) ♪
(ខ្ទាស់ TWIG)
♪ (ស្គ្រីបតន្ត្រី) ♪
(ផ្លុំព្រួញ)
(រីក​រាយ​យ៉ាង​ស្មោះស្ម័គ្រ)
♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង) ♪
-(អ្នកបង្កបញ្ហា)
-(បាក់ឆ្អឹង)
(ROARS)
-(ស្គ្រីប)
-(ស្រែក)
តានីយ៉ែល៖ ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ Sesqui
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃកូនស្រីរបស់នាង។
♪ (SINISTER CHORAL
MUSIC PLAYING)♪
(ដោយសំឡេងស្អក)
ត្រៀមខ្លួនជួបព្រះរបស់អ្នក!
តានីយ៉ែល៖
សូម្បីតែ Sesqui ដែលជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យ
មិន​ត្រូវ​គ្នា​សម្រាប់ The Galloo ទេ។
♪ (ការលេងតន្ត្រី SinISTER) ♪
-(បង្កើតការរីកធំធាត់)
-(ពពុះសាច់)
(បាក់ឆ្អឹង)
(ShRIKES)
(ស្រែក)
-(ស្រែកបន្ទរ)
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
-(SESQUI SCREAMS)
-(ការ​យំ​សោក​របស់​អ្នក​បង្កើត)
(ស្រែក)
(SESQUI GROANS)
(ROARS)
នីកានី៖ ម៉ាក់!
ម៉ាក់ទេ!
(GROWLS)
(បង្កើត SNARLS)
-ម៉ាក់!
-♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
(ខោ) ទេ។
-(SESQUI WHEEZES)
-♪ (ការលេងតន្ត្រី SOMBER)♪
-(SOBS)
-YOUNG TANIEL:
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
វិញ្ញាណ​របស់ Sesqui
បាន​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
♪ (តន្ត្រី SOMBER បន្ត) ♪
តានីយ៉ែល៖ ហើយនាងបានទៅ
នៅជាមួយបុព្វបុរស។
ម៉ាក់! ទេ! ម៉ាក់! (SOBS)
(យំ) ទេ!
♪ (ក្រុមច្រៀង
ជាភាសាដើម) ♪
♪ (ច្រៀងបន្ត) ♪
តានីយ៉ែល៖
ទោះបីទឹកភ្នែក នីកានី
មិនឈប់ហូរក៏ដោយ
ប្រជាជនរបស់នាងនៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នាងដឹងពីអ្វីដែលនាងត្រូវធ្វើ។
តស៊ូ​ដើម្បី​ពួក​គេ
ដូច​ជា​ម្ដាយ​របស់​នាង​តែង​តែ​មាន។
ដូច្នេះ Necani បានយកដាវ
ហើយ​បាន​ក្លាហាន​ដល់​ Western Wood
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍) ♪
♪ (តន្ត្រីស្វាន) ♪
តានីយ៉ែល៖
ពួកគេបានរកឃើញរូងភ្នំ។
ហើយបំបែកបំណែក
ផ្កាយបុរាណ
The Galloo បានមកដល់។
-(ការគៀបជាប់)
-♪ (តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់)♪
តានីយ៉ែល៖ ផែនការមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង។
មិនមែនសម្លាប់វាទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីដាក់ទ្រុង។
-(ផ្គរលាន់)
-♪ (តន្ត្រីប្រែជាហ៊ាន)♪
តានីយ៉ែល៖
ពួកគេនឹងប្រើកំណាត់
ចងចាស់របស់វា
រឿងតែមួយគត់
ដែល Galloo ខ្លាច
ដើម្បីការពារប្រជាជនយើងម្តងទៀត។
(ខ្យល់បក់បោក)
តានីយ៉ែល៖ ក្មេងៗ
បានដើរជុំវិញឈើខាងលិច។
ដែល​ជា
​កន្លែង​បរបាញ់​សត្វ​ចម្លែក​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយ​គេ​បាន​កប់
​ខ្មោច​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​ចំនួន​១៣​។
ជ្រៅទៅក្នុងផែនដី។
♪ (ការលេងតន្ត្រី ETHEREAL CHORAL
) ♪
តានីយ៉ែល៖
លើថ្មនីមួយៗ ពួកគេបានដុតភ្លើង
ដើម្បីសម្គាល់កន្លែងរបស់វា
ខ្សែបន្ទាត់ Galloo
មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ប្រជាជន​របស់​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​សន្យា​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​មួយ
​ដើម្បី​ការពារ​សសរស្តម្ភ
ហើយ​រក្សា​កន្លែង​សម្ងាត់​។
ដូច្នេះសត្វចម្លែក
ដែលជាប់នៅខាងក្នុង
មិនអាចបំបែកបានទេ។
ប្រជាជនយើងនឹងមានសុវត្ថិភាព
ហើយ Galloo នឹងស្ថិតនៅ
ក្នុងសសរទាំងនេះ ...
ជារៀងរហូត។
-♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪ -
ធ្វើបានល្អ Taniel ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាផ្នែកមួយរបស់...
♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE) ♪
មីង?
(បន្ទរ)
តើអ្នកមិនអីទេ?
(បន្ទុះ)
-(ទះដៃ)
-♪ (តន្ត្រីប្រែជាអាក្រក់)♪
ធ្វើបានល្អ Taniel ។
រឿងដ៏អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំតើពួកគេនៅឯណា?
សសរស្តម្ភ។
តើខ្ញុំរកពួកគេដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
មក។
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
(ខ្យល់បក់បោក)
តាមរយៈទីនោះ។
♪ (តន្ត្រីបន្ត) ♪
TANIEL៖ ដើរតាមរូង
ក្រោមដីក្រោមអណ្តូងចាស់...
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញបង្គោល។
♪ (តន្ត្រីប្រែចិត្តអាក្រក់) ♪
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
-(សំឡេងរោទ៍)
-♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់)♪
♪ (ស្គរ​ពិធី
​វាយ​តាម​ចង្វាក់) ♪
♪ (អ្នកចំរៀងច្រៀង
ជាភាសាដើម) ♪
♪ (ក្រុមច្រៀង
♪ (ស្គរនិងច្រៀងបន្ត) ♪
♪ (ស្គរនិងច្រៀងបញ្ចប់) ♪